සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
යම් ජුන්ග්-ආ
වොන් ජින්-ආ
චෞ යොන්ග්-ජුන්
කිම් ජින්-යං
දෝෂ
අම්මා.
ඔව්?
මගේ නම ආ-හයිනා කියන්නේ ඇයි?
මොකද මම එහෙම කිව්වෙ.
එතකොට මගේ නමේ තේරුම මොකක්ද?
'ආ' කියන්නේ 'මම',
'හයිනා' කියන්නේ 'බැබළෙන' කියලා.
එහෙනම් ඒකෙ තේරුම 'මම බැබළෙනවා' කියන එකද?
නැහැ, ඒ කියන්නේ ඔයා තමයි දරුවා
මාව බැබළවන්නෙ.
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවෙ, හහ්?
ඔයා එහෙනම් මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නෙ කොහොමද?
මම මැරෙන්න හිතුවද?
ඔයා ජීවත් වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔයාට කොහොමද අම්මේ...
ඔයාට කොහොමද එච්චර දුර යන්න පුළුවන් වුණේ?
'අම්මා'...?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
වැඩකට නැති දරුවා.
දෝෂ
EPEE. ප්‍රයෝජනවත් දරුවා
ජෛව ආචාර ධර්ම පනත,
'අක්ෂි සාප්පු සවාරි පනත' ලෙසද හැඳින්වේ,
පෙත්සමේදී විරුද්ධ වන පුද්ගලයින් 500,000 කට අධික සංඛ්‍යාවක් වාර්තා කර ඇත.
විපක්ෂ පක්ෂ දැන් පනතට ක්‍රියාකාරීව විරෝධය පළ කරමින් සිටී.
ඉතින් මේ පනත හරියටම මොකක්ද?
එය මෑතකදී විශාල අවධානයක් දිනාගත් අමානුෂික නීතියකි,
එය විද්‍යාත්මක ප්‍රගතියක් ලෙස සඟවා ඇත.
එය අවසානයේ
බිත්තර සහ ශුක්‍රාණු වෙළඳාම නීතිගත කරයි,
සහ කලලරූපවල ජානමය
සහ ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය සංස්කරණය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ඔබට එය අමානුෂික ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
පර්යේෂණවලට අනුව,
පනත මගින් ඉදිරි ගමනක් ලබා දිය හැකිය
කොරියාවේ පහත වැටෙන උපත් අනුපාත අර්බුදයට.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන පර්යේෂණයක් ගැනද?
අපේ ජනාධිපතිතුමා පවා
දරුවන්ගෙන් තොර වීමට අවධාරනය කරයි.
කොරියාව වඳවීමේ අද්දර පවතී
සාඵල්‍යතා අනුපාතය 0.6 ට වඩා අඩුය.
මෙම අර්බුදයේදී, අක්ෂි සාප්පු සවාරි පනත...
ඇත්ත වශයෙන්ම... මම කල්පනා කරමින් සිටියේ
මගේ කතාව කවදා මතු වේවිද කියායි.
ඔයා ඇත්තටම බොන්න ඕනද?
ඔබේ ශුක්‍රාණු එකතු කිරීමට පෙර ඔබ එසේ නොකළා නම් මම කැමතියි.
මෙතරම් හොඳයි.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම කෘත්‍රිම බඩ පැළඳීම ආරම්භ කළ යුත්තේ කවදාද?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා වගේ පෙන්නන්න.
මමත් ටිකක් බර වැඩි කරගන්න ඕනේ නේද?
මුලින්ම මත්පැන් නවත්තන්නේ කොහොමද?
මම ගැබ් ගන්නේ නැහැ.
ගැබ්ගන්න කෙල්ල...
ඇත්තටම ඇය කිම් සේගේ
උපන් දියණියද?
ඔව්, අපි ඒක තහවුරු කළා.
ඇය දක්ෂයි සහ සම්පූර්ණ දක්ෂයෙක්.
ඇගේ අම්මා වගේමයි.
තවමත්, ඇය අභිලාෂයෙන් අන්ධ වී සිටියත්...
ඇය ඇගේම දියණියව එසේ අත්හැරියේ කෙසේද?
ඇය කුඩා ළමයෙක්...
පැටියෝ, ඇය පැවසූ දේ මම නැවත කියන්නම්.
මැඩම් ආර්යාව.
කන්‍යා මරියතුමිය
ජේසුස් වහන්සේ බිහි කළේ කවදාදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඇයට වයස අවුරුදු දාහතරකි.
මේ සියල්ල දෙවියන් වහන්සේගේ ආශ්චර්යමත් සැලැස්ම නොවේද?
ප්‍රේමයෙන් පිරුණු ස්වර්ගික පියාණෙනි,
අපට අනුකම්පා කරන්න...
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
නමුත් පැටියෝ...
අපි ඒ කෙල්ලව අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් මුණගැහෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඉන්න, ඒක භයානක නෑ.
මම දිවුරනවා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මට සමාවෙන්න, ආ-හයිනා.
තව ටික දවසක්,
කිසිවක් වෙන්නේ නැහැ.
සො-මි, ඔයාට ටේප් එක ගලවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හරිද?
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා කවුද?
සි-වූ, ඔයාට මොකද වුණේ?
අහන්න, මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා... කරුණාකරලා...
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
අපේ නංගි එතන හිරවෙලා.
මොකක්ද?
ඔයාගේ අම්මා අපේ නංගිව මරන්න හදනවා.
නෑ, ඒක වැරදි වැටහීමක් වෙන්න ඇති.
අපේ අම්මා කවදාවත්...
නෑ, එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
හේයි, ආ-හයිනා අනතුරේ.
ඒ වගේම අපිට ඇත්තටම ඔයාගේ උදව් අවශ්‍යයි.
අපි ඔයාව ආ-හයිනා සඳහා හුවමාරු කරන්න යනවා.
අහ්-හයිනා?
ඒ කවුද...?
මට ආ-හයිනා පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔයා දැනගෙන හිටියද?
වර්තමාන ආ-හයිනා
අතිශයින්ම ප්‍රයෝජනවත්.
අම්මේ!
අහකට වෙලා ඉන්න!
මම කිව්වා, අහකට වෙලා ඉන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපේ නංගිව යන්න දෙන්න!
අම්මේ...
අහකට වෙලා ඉන්න!
අම්මා...
මට ආ-හයිනාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ඕන.
එයාව යන්න දෙන්න.
- ආ-හයිනාව...
- ආ-හයිනාව!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ... ආ-හයිනා...
ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
අම්මේ...
ඔව්, මගේ ආදරණීය ආ-හයිනා.
මගේ දුව, ඔයා හොඳින්.
ආ-හයිනා! ආ-හයිනා?
- ඇයව ගන්න.
- ඔව්.
අනේ මන්දා, ඔයා හොඳින්ද?
අහ්-හයිනා අවදි වෙන්න!
ඇය හොඳින්ද?
හේයි, ඉක්මනට එලවන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ආ-හයිනා...
ඔයාට එයාව ඇහුනද?
ඇය මට 'අම්මා' කියලා කතා කළා.
ප.ලි.. 'අම්මා'...
ඒක හරිම අමාරුයි.
අපි ඒවා හොයාගෙන වහාම ඉවත් කරන්නම්.
නෑ, ඒවා අතහරින්න.
ඒවා ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් තම දෙමාපියන් සොයමින් සිටින බවක් පෙනුනේ නැද්ද?
ඇය කම්පනයට පත් වෙලා ඇති.
ඇයට තුවාල වුණේ නැති එක හොඳයි.
ඇයට කැළලක් ඇති වුණා නම් මොකද වෙන්නේ?
හෙට රැස්වීම.
ඇය ගැබ්ගත් විට ඇයව එළියට දාන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්.
මම හිතන්නේ ඔබ වයස අවුරුදු දාහතරේදී ගැබ්ගත් පසු,
ඔබට පිටතට යාමටවත් නොහැකිය.
ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය නම්,
මට කතා කිරීමට වග බලා ගන්න.
- ඇයව පිටිපස්සට ගන්න.
- ඔබට චලනය විය හැකිද?
- මෙන්න.
- එන්න.
ඇය ලේ ගැලීම නවත්වන්නේ නැහැ.
මට බලන්න දෙන්න.
ඒ කාන්තාව කලින්...
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඇය
ආ-හයිපෙරියන්ගේ අම්මා කියලා?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒ ආ-හයිනා.
ඇය ඉදිරිපිට සිටි පුද්ගලයා.
දරුවන්ට ආදරය පෙන්වන්න.
ඔබේ ඇස්වලින් ඔවුන්ට දන්වන්න.
ආදරය ලබන දරුවන්...
- ඔබ මෙය නැවත නරඹනවාද?
- ... එය දෙගුණයක් ආපසු දෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මගේ කෙල්ල.
අම්මා ඔයාට ආදරෙයි.
එහෙනම් රූපවාහිනියෙන් නැරඹූ ආ-හයිනා
කාන්තාව ...
නමුත්, ඇය ඇයි...?
- ආ-හයිනා?
- ආ-හයිනා!
ආ-හයිනා!
- ආ-හයිනා! ආ-හයිනා!
- ඇයව රෝහලට ගෙන යන්න!
- රෝහල නෙවෙයි!
- එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඇයව බේරා ගත යුතුයි!
අපි යමු...
ඩොක්ටර් පාර්ක්!
අපි ඩොක්ටර් පාර්ක්ට කතා කරමු.
ඔව්, මහල්ලා කතා කළ වෛද්‍යවරයා.
හරි, අපි ඩොක්ටර් පාර්ක්ට කතා කරමු.
- ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඇය කවදාවත් මුදල් නැතුව හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
අමතන්න,
අපි ඇගේ ජීවිතය බේරා ගත යුතුයි!
ඇය වෛද්‍යවරියක්,
ඇයට හෘද සාක්ෂියක් තිබිය යුතුයි.
මොනවා වුණත්, මම ඒක තේරුම් ගන්නම්.
මොනවා වුණත් මම ඔහු ළඟට යනවා.
කරුණාකරලා!
අපි ඒක හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි!
මට කමක් නැහැ!
මට යන්න වුණොත් මම තනියම යන්නම්!
ඉහළම සුෂි අවන්හල
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
චෝයි හියොන්ග්-සියොක්,
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
ඔයා මේ ළමයිව දන්නවද?
ඔයාට මොනවද ඕන?
වූ ටේ-සික්.
අපි වූ ටේ-සික් සොයනවා.
කණගාටුයි, මමත් එයාව දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා වූ ටේ-සික්
ඔවුන්ගේ භාරකරු කියලා.
මේ ළමයින්ට උදව් කරන්න අඩුම තරමේ එක වැඩිහිටියෙක්වත් ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට කිසියම් ක්‍රමයක් තිබේද?
එන්න,
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්.
එළියට එන්න එපා!
ඔයා වැඩකට නැති කොල්ලෙක්.
ඇය පිච්චෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයට දිගටම ඉන්න පුළුවන් කියලා.
යාලුවනේ, අපි ඩොක්ටර් පාර්ක්ට කතා කරමු.
ජු-ආන්, අපි පල්ලියට යමු.
අපිට සල්ලි ටිකක් ගන්න ඕන.
ජු-අන්...
ඒක ඇත්තටම... එකම මාර්ගයද?
බියගුල්ලා.
මොකක්ද?
මම කිව්වා ඔයා බියගුල්ලෙක් කියලා.
- ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
- නෑ, කිට්ටුවෙන්වත් නෑ.
ඔබ පසුබට වන අතරතුර ඇයට යමක් සිදුවුවහොත්?
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
සො-මි...
ඇයට යමක් සිදුවිය හැකි යැයි මම බිය වෙමි!
කට වහගෙන ඉන්න!
දන්නේ නැත්නම් කතා කරන්න එපා.
අන් අයගේ වේදනාව ගැන නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරන්න එපා.
මම මොනවද කළේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හැමදාම රෑට කන්නලව් කරනවා කෑ ගහනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අපි හැමෝම දැනගෙන හිටියා.
මොකක්ද?
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
ජේසුනි, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න!
මට සමාවෙන්න!
පියාණෙනි!
සෑම රාත්‍රියකම.
අපි නොදන්නේ කෙසේද?
ඔබ බියෙන් පලා යනවාද?
සැඟවී සිටීමට යනවාද?
එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවාපානවාද?
එයට මුහුණ දීමට කාලයයි.
ඔබ එයට මුහුණ දිය යුතුයි!
තවද ඔබ...
ඔබ තවදුරටත් තනිවම නොවේ.
ඔබ කලින් තනිවම සිටියා.
නමුත් දැන්, අපි එකට.
ඉතින් මාත් එක්ක එන්න,
අපි එකට යමු.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් අවදියෙන්ද?
වාඩි වෙන්න.
හොඳින් කන්න, පැටියෝ.
ඔව්.
ඊයේ ඔයා කම්පනයට පත් වුණාද?
මම ඔයාට බොඩිගාඩ් කෙනෙක් පවරනවා.
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
සමහර වෙලාවට ජීවිතේ,
දේවල් සැලැස්මට අනුව වෙන්නේ නැහැ.
ඊයේ හිටපු අය
අම්මව කොහොම හරි වරදවා තේරුම් ගත්තා.
මට තේරෙනවා...
කන්න, අපි හෙමින් සූදානම් වෙමු.
මම අද ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යනවා.
- කොහෙද?
- ඔයාට පේනවා ඇති.
අනික,
මම ඔයාව පාසලෙන් අයින් කළා.
මට ඔයාව විදේශගතව ඉගෙන ගන්න ඕන,
උරහිස් වෙඩි තැබීම,
අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක්, ලේ වර්ගය Os.
- ස්ථානය?
- යෝමන්-ඩොං කර්මාන්තශාලා දිස්ත්‍රික්කය.
500,000ක් දිනා ඇත.
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු මම ඔබට මුදල් ගෙවන්නෙමි.
කරුණාකර දැන් ඔබේ මාර්ගය සකසන්න.
අපි යමු.
ස්තූතියි,
මම ඔබව දේවස්ථානයේදී හමුවෙමු.
සුභ උදෑසනක්, ඩීකන්!
ස්තූතියි.
අනේ, වැඩිහිටියා!
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්වය කොහොමද?
ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔබේ දේශනාව බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඔව්, ඇතුලට යන්න.
ඔයා උඩට යන්න.
අනේ, පූජකතුමනි!
මගේ පුතා සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා.
සුභ පැතුම්!
ඒ සියල්ල ඔබට සහ ඔබේ බිරිඳට ස්තූතියි.
අපේ විශේෂ දීමනාව පිළිගන්න.
හේයි, ජුවාන්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
අපගේ ස්වාමීන් වහන්සේ කෑදරකමෙන් පව් කරන අය ගැන බොහෝ සේ දුක් වේ.
ඔහු ඔවුන් වෙනුවෙන් හඬා වැලපෙයි,
සහෝදර සහෝදරියනි!
දෙවියන් වහන්සේ අපට කියනවා
අපගේ වස්තු ස්වර්ගයේ ගබඩා කරන්න කියලා,
අප සියල්ලන් වෙනුවෙන්!
දෙවියන් වහන්සේට සමීපතම ස්ථානය!
ඔහුට සම්බන්ධ ස්ථානය!
ඒ ස්ථානය තමයි මේ පල්ලිය,
ආදරණීය සභාව!
ආමෙන්.
දැන්, අපි හැමෝම අපේ වස්තු ස්වාමින් වහන්සේට භාර දෙමු.
බැටළු පැටවාගේ රුධිරය තුළින්,
අප මෝඩ මිනිසුන් වෙනුවෙන්,
දෙවියන් වහන්සේ අප සැමට කරුණාවෙන් ආශීර්වාද කරයි!
අපි ස්තුති යාච්ඤාවක් කරමු!
අපි යාච්ඤා කරමු.
කිසිවෙකු එන්නේ නැද්ද?
ස්වර්ගයෙහි වැඩ සිටින අපගේ පියාණෙනි,
ඔබට ප්‍රශංසා කිරීමට අපට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
අභාවප්‍රාප්ත ජු ඉයුන්-ගියොල් සිහි කිරීම සඳහා
හේයි.
ඔබ යාච්ඤා කළේ කුමක් ගැනද?
හහ්?
මම...
මම හැමදාම යාඥා කරනවා...
...ඔබට සමීප වීමට.
අභාවප්‍රාප්ත ජු ඉයුන්-ගියොල් සිහි කිරීම සඳහා
දෙවන අනුස්මරණ සේවය
මටත් ඔබ සමඟ සමීපව සිටීමට අවශ්‍යයි.
අපි යාච්ඤා කරමු!
තේරුනා.
ආදරණීය ස්වර්ගික පියාණෙනි...
යුදෙව්! හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
එයින් ඉවත් වන්න!
හේයි!
ඔයා අපිට කිව්වා අපේ වස්තු ගබඩා කරන්න කියලා!
අපේ සභාව!
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දේපල! කෑදරකම!
යුදෙව්!
ඔයා හොඳින්ද?
ජු-ආන්, ඇත්තටම!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
අපි යාච්ඤා කරමු.
ආදරණීය කරුණාවන්ත දෙවියනි,
අද අපි මෙහි සිටිමු
ඔබට නමස්කාර කිරීමට සහ ප්‍රශංසා කිරීමට අපට ඉඩ දීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට.
අනේ මගේ! ගින්න!
පාස්ටර්, ගින්නක් තියෙනවා!
පූජා පෙට්ටියේ!
ගින්න? ඔබ අදහස් කරන්නේ ගින්නක්ද?
මොන ගින්නක්ද?
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
ගිනි නිවන යන්ත්‍රය ගන්න!
ඒක ගිනි තියන්නේ ඇයි?
පූජා පෙට්ටිය ගිනි ගන්නේ ඇයි?
කවුද මේක කළේ?
දැන්ම ගිනි නිවන යන්ත්‍රය ගේන්න!
දැන්ම!
අපි මොකද කරන්නේ?
නිධන් පෙට්ටියට ගිනි තැබුවේ කවුද?
ඇයි? ඇයි? ඇයි?
ඔයා දිලිසෙනවා, ආදරණීය.
අහ්-හයිනා.
ඔයා ප්‍රයෝජනවත් දුවෙක් වෙයි නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අම්මාට දැන් ඔයාව ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
ඔයාට අම්මට උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම අම්මේ.
ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ!
ආ-හයිනා, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ මරියා.
ඇතුළට එන්න.
මැඩම් ආර්යාව.
මම තේ වත් කරන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
ඇය තරුණයි
නමුත් විධිමත් චාරිත්‍ර වාරිත්‍රත් දන්නවාද?
මම වඩාත්ම වැදගත්කම ලබා දෙනවා
අන් සියල්ලටම වඩා නිසි ආකාරයෙන් ඉගැන්වීමට.
ඔබ ඔබේ දියණියව ඉතා හොඳින් ඇති දැඩි කළා...
ඒක ස්වාමීන් වහන්සේගේ කැමැත්ත.
ආමෙන්.
ඔහ්, හරි!
මට වැදගත්ම දේ අමතක වෙන්න ඇති.
ම්ම්... ශාරීරික තත්ත්වය.
ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මම කියන්නේ...
ඇයට ඔසප් වීම ආරම්භ විය
පසුගිය අවුරුද්දේ මේ කාලයේදී පමණ.
කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තෙන්ම.
හරිද?
සහෝදරිය.
මට ආ-හයිනා එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ආ-හයිනා.
ඔබට එය පහසු නැතිනම්,
අපට නවත්වන්න පුළුවන්...
නැහැ, මට අවශ්‍ය දේ ඒකයි.
ඇත්තටම?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා
ඔයාට ඒක ඕන වෙන එකක් නෑ.
මට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනා.
ඔයා බය නැද්ද?
නැත්නම් බයද?
ඒක තමයි මගේ අම්මට ඕන.
ඒ වගේම එයාට ඕන දේ
මටත් ඕන දේ.
මට දුවෙක් වෙන්න ඕන
ඒක මගේ අම්මට ප්‍රයෝජනවත්.
අනේ මගේ...
මට කවදා හරි ඔයා වගේ දුවෙක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම එයි.
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
ඇය දැන් තීරණාත්මක අවධිය පසු කර ඇත.
නමුත් ඇයට ඕනෑවට වඩා ලේ ගියා.
ඔබේ මහලු මිනිසා මෙහි නැත.
කෙසේ වෙතත්, පවුලේ තවත් එක් අයෙක්.
අහ්-හයිනා හොඳින් සිටීවිද?
අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
වෙන කාට හරි රිදෙනවද?
ඔයා?
ඔයා මෙතන ඉවර නම්, කරුණාකරලා යන්න.
අපි ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
අනෙක් පැත්තටත් ඒකම තමයි.
ඔයාලා කවුද ළමයි?
SCSI ක්‍රියා පටිපාටිය සම්පූර්ණයි.
කළල සංස්කෘතිය ආරම්භ කිරීම.
සුභ පැතුම්, අධ්‍යක්ෂක.
මම දන්නේ නැහැ.
මම වැඩිය බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ජනාධිපති ජාන ගැන මොකක්ද විශේෂ?
මම මේක කරන්නේ හොඳට දැනෙන්න.
සමහර විට කවදා හරි,
පරිපූර්ණ දරුවෙක් පෙනී සිටිනු ඇත.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
අද සවස 3 වන විට,
ජෛව ආචාර ධර්ම පනත සංශෝධනය,
'ඇස් සාප්පු සවාරි පනත' ලෙසද හැඳින්වේ.
අධිකරණ කමිටුව සම්මත කර ඇත.
ආණ්ඩු පක්ෂය පූර්ණ සැසිවාරය හරහා එය තල්ලු කරයිද?
ඔව්, ඒක හරි.
විරුද්ධ පක්ෂය පැවසුවේ එය අවහිර කිරීමට සියලු ක්‍රම භාවිතා කරන බවයි.
පූර්ණ සැසිවාරයේදී පක්ෂ අතර ගැටුමක් නොවැළැක්විය හැකි බව පෙනේ.
පනත කෙටුම්පත
සම්පූර්ණ සැසිය සම්මත වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
ළමුන් මිලදී ගැනීම සහ විකිණීම
ඇත්තටම කළ හැකිද?
ඔව්, ඒක හරි.
ආගමික කණ්ඩායම්, සිවිල් සංවිධාන,
සහ විරුද්ධ පක්ෂය මේකට බිය වෙනවා.
ජෛව තාක්ෂණය දියුණු කිරීම සාධාරණීකරණය කිරීම
බොහෝ දෙනෙකු විසින් නිදහසට කරුණක් ලෙස විශ්වාස කෙරේ.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඔබට එය දැනගත හැකිය.
මා සමඟ එන්න.
අඩුපාඩු ඇත්තටම මෙය කළාද?
ඔව්, ඔවුන් ළමයි නෙවෙයි.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදිකරුවන්.
අධිකරණ කමිටුවේ අනුමැතියට සුභ පැතුම්.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔබ තමයි සුභ පැතුම් ලැබීමට සුදුසු කෙනා.
පූර්ණ සැසිවාරය ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
මිනිස්සු ඒක සදාචාර විරෝධී කියලා කියනවා
මොකද ඒගොල්ලෝ ඒකට අලුත් නිසා.
නමුත් ස්වභාවධර්මයේ නීතිය අනුව
දුර්වලයා පරාජය වී ශක්තිමත්යා ජය ගනී, නේද?
අපි ස්වභාවධර්මයේ අනුපිළිවෙල අනුගමනය කරනවා.
ඔවුන්ගේ ගැටලුව කුමක්ද?
ආමෙන්.
අහ්, මොනතරම් අවුලක්ද.
ස්තුතිවන්ත වන්න, වැදගත් ඒවා
නව රසායනාගාරයට ගෙන යනු ලැබේ.
අද, මට
කොංග්‍රස් සභිකයාට යමක් පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
මේවා කෘත්‍රිම සංසේචනයෙන් ලබාගත් කළල.
ඒවායින් එකක් පමණක් භාවිතා කළ හැකිය.
බලන්න? ඒක පැහැදිලිවම කැපී පෙනෙනවා.
ඉතිරි ඒවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපද්‍රව්‍ය.
කිතුනුවන් විශ්වාස කරන්නේ සෑම කළලයකටම ආත්මයක් ඇති බවයි.
ඔවුන් පවසන්නේ එය දෙවියන් වහන්සේ විසින් දෙන ලද ජීවිතය බවයි.
ඒකයි සමහර අය කෘත්‍රිම සංසේචනයට එරෙහිව උද්‍යෝගිමත් අය මෙන් විරෝධතා දක්වන්නේ.
නමුත් ලෝකය වෙනස් වන විට,
මිනිසුන්ගේ මනසත් වෙනස් වේ.
මිනිසුන්ගේ මනස මුලින්ම වෙනස් කිරීම
අපව කොහේවත් ගෙන යන්නේ නැත.
එය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයා හරි.
එය නව ලෝකයක් ගොඩනැගීමට දායක වීමක් ලෙස සිතන්න.
කුමක්ද?
ඔයා හිතුවේ මම පිස්සු ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් කියලා,
නමුත් දැන් ඔයා හිතන්නේ මම මානසික රෝගියෙක් කියලා නේද?
මෙය හදවතේ දෝෂයක් නිසා ආපසු ගෙවන ලදී.
මෙය ආපසු ගෙවන ලදී
දෙමව්පියන් දික්කසාද වූ නිසා.
මෙය බරපතල දෝෂයක් ඇති කළේය.
එහි ADD ජානයක් තිබුණි.
මම කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?
අපි හොඳ ජාන තෝරාගෙන ඒවා මුල සිටම ඒකාබද්ධ කළ යුතුව තිබුණි.
එහෙනම් අපිට මේ වගේ අපද්‍රව්‍ය තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම ඒක කරන්න යනවා.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා මට පිස්සු කියලා.
ලෝකය වෙනස් කරන්නේ සැමවිටම පිස්සු ඒවායි.
මම හිතන්නේ හැම දේශපාලනඥයෙක්ම ඒ කියන තරම් ධෛර්යයක් නැහැ.
ඔහු හරිම දුර්වලයි.
ඔහු කිසිවක් කරන්නේ කෙසේද?
ඉතින්, ඔයාට මාව පෞද්ගලිකව බලන්න ඕන වුණාද?
ඇත්තටම, මට සෑහෙන කාලයක් ගියා
ජනාධිපතිවරයා සහ ජනාධිපති ආර්යාව ගෙන ඒමට
අපේ පල්ලියට සාමාජිකයන් ලෙස.
කාලය ගත කිරීමට අමතරව,
මට සෑම තැනකම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදු විය.
පූර්ණ කැපවීම.
මම උපකල්පනය කළේ අරමුදල් ප්‍රමාණවත් බවයි.
ආමෙන්, ආමෙන්! ඇත්තෙන්ම!
ඔබ ඔබේ ගැලවීමේ පූජා සමඟ ඉතා ත්‍යාගශීලී වී ඇත.
බිල්පත සම්මත වූ පසු, ඔබ ඇස් සාප්පු සවාරි බිල්පත වාණිජකරණය කිරීමට කාර්යබහුල වනු ඇත.
ඔබ මට බැංකුව භාර දෙනවා නම්...
බැංකුව?
ඔව්, ශුක්‍රාණු සහ ඩිම්බ බැංකුව
ඔබ සඳහන් කළා.
අපට පසුව එය වෙනත් නව සේවාවන් සමඟ පුළුල් කළ හැකි නම්
දරුකමට හදා ගැනීමේ සිට අවලංගු කිරීම දක්වා...
දේවගැති.
ඒක නියම අදහසක්.
ඇත්තටම නියම අදහසක්.
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරමි.
ආමෙන්! ආමෙන්!
ස්වාමීනි, ඔබට ස්තූතියි!
ආ-හයිනා, ඔයා හොඳින්ද?
හැමෝටම...
පරිස්සමින්.
මොකද උනේ?
කවුද මට සැලකුවේ?
ඩොක්ටර් පාර්ක් ආවා.
මොකක්ද?
ඔයාට කොහෙන්ද සල්ලි ලැබුණේ?
මම සහ ජුවාන් සේප්පු කඩන්න දක්ෂයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලොකු අවදානමක් ගත්තේ?
දෙවියන්ට ස්තූතියි...
ඔයා ඇහැරුනාට මම සතුටුයි.
ආ-හයිනා, මෙන්න.
- මට බලන්න දෙන්න.
- එතන.
මම රහස් පරීක්ෂක චෝයි හියොන්ග්-සොක්.
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට එයා ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හැදුවා.
ඔයා එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
අහ්-හයිනා...
මම හිතුවා මම ආයෙත් කවදා හරි එයාව මුණගැහුනොත් කියලා,
මට උසට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
සහ මගේ පළිගැනීම කරන්න.
නමුත් මොහොත පැමිණි විට,
මට බැරි වුණා.
මම හොඳටම බය වුණා.
ඔහුගේ ඇස්...
ඒවා බියජනකයි.
අපි සැඟවී ජීවත් වූ විට එය වඩා හොඳයි.
මහලු මිනිසා සමඟ හොඳ ආහාර අනුභව කිරීම...
ක්‍රීඩා කරනවා...
ඒ ජීවිතය ගොඩක් හොඳයි.
මටත් එහෙම හිතුනා.
මට බය හිතුනා.
නමුත් ජු-අන්...
අප
සදහටම සැඟවී ජීවත් වීම පිළිබඳ සිතුවිල්ල...
...ඊටත් වඩා භයානකයි.
අපි දුවන්න ඕන ඇයි?
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අපි දැන් සිටම එයට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඒකට මම සහ ඔබ සියලු දෙනාම ඇතුළත්.
අපිට තවදුරටත් සැඟවී ජීවත් වීමට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අපි සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
නැවුම් ආරම්භයක්.
අපි එය සැබෑ කර දෙන්නෙමු.
හෙලෝ.
ඔයා ලෑස්තිද?
අපි යමු.
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔව්.
ගින්න මතකද?
මට ප්‍රසිද්ධ ෂාමන් කෙනෙක් හම්බුනා.
එයාලා කියනවා එයා නීත්‍යානුකූලයි කියලා,
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද?
ෂාමන්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒක විකාරයක්.
මම දේවගැතිවරයෙක්, දෙවියන් වෙනුවෙන්.
හැමෝම ඒක කරනවා.
වැඩිහිටි යෝකෝ ඉන්-ජුන්,
මිලියන 5ක් දිනුවා!
පුදුමයි!
ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවෙනවා ඇති.
ඩීකනස් ඕම් සූන්-හා,
මිලියන 1ක් දිනුවා...
- මම හිතුවේ එයාගේ කඩේ හොඳට වැඩ කරනවා කියලා.
- ඔව්...
කිම් චින්-නේ... 50,000ක් දිනුවාද?
මොකක්ද?
අනේ, එයාට ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා!
එයා අපිත් එක්ක විහිළු කරනවද?
එයා පිස්සු.
මොන මගුලක්ද.
යුන් ජි-සොක්?
කිසිම විදිහක් නෑ...
ඔයා ඉයුන්-ගියොල්ව මැරුවා...
ඒ පිස්සු අවජාතකයා.
ඉක්මනින් ජෝ-සීක්, ඒ අවජාතකයා!
ඒ මගුල් බැල්ලිය!
අන්කෝර් ශාමන් නිවස
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ශාප ඉවත් කරනවා
එළියට යන්න!
හහ්? ඇයි?
මහා දෙවියන්ගේ සේවකයෙකුට
මෙතන කිසිම වැඩක් නැහැ.
ලොකු හෝ කුඩා දෙවිවරුන් නැත...
අපි ඒ වෙලාවේ අවශ්‍ය ඕනෑම දෙවියෙකු අනුගමනය කරනවා.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
පිරිමි ළමයා?
කොල්ලා, ඔයා කියනවා...
අනේ මන්දයෝ!
පව්කාරයා ඔයාගේ පුතා!
ඔව්, එයා මගේ පුතා...
මම කිව්වේ, එයා මගේ පුතා.
ඒ වගේම එයා දැන් මැරෙන්න ඕනේ.
Ff...
හදවතක් නැති රාක්ෂයන්.
ඔබට තලිස්මෙකු අවශ්‍යද?
නැතහොත් ඝාතන චාරිත්‍රයක්ද?
ඕනෑම දෙයක්.
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය, දැන්ම.
ඔබ!
ඔබට ප්‍රතිඵල අවශ්‍ය නම්,
මෙම තලිස්මන්ව
ඔබේ පල්ලියේ කුරුසය යට තබන්න.
ඔබ ඔබේ දෙවියන්ගේ ආත්මය යටත් කර ගත යුතුයි.
ආහ්, හරි.
ස්තූතියි!
ආමෙන්.
අනේ දෙවියනේ...
හොඳයි.
ඒ මෝඩයෝ සතුටින් තලිස්මන් එක ගත්තා.
ඇත්තටම එයාලගේ ආගම මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම සල්ලි.
අපි යමු.
ආදරණීය ස්වර්ගික පියාණෙනි,
මෙම සංවත්සරයේදී
අපි ඉයුන්-ගියොල්ව බොහෝ සේ මතක් කරමු
ඔහුගේ ආත්මය සදහටම විවේක ගනු ඇතැයි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු
සාමයෙන් හා ඔබේ වැළඳගැනීමෙන්.
අපි අපගේ ස්වාමීන්වහන්සේගේ නාමයෙන් යාච්ඤා කරමු,
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්,
ආමෙන්.
ඉයුන්-ගියොල්
මගේ පුතා ජෝ-සෝල්ගේ හොඳම මිතුරා විය.
ඉතින් සෑම වසරකම මේ දිනයේදී,
අපි රැස්වී යාච්ඤා කරමු.
අපේ ජි-සොක්
නැවත සොයා ගත හැකි යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක මගේ අවංක බලාපොරොත්තුවයි.
ඔයා හිතන්නේ ඉයුන්-ගියොල් දන්නවා කියලද?
මගේ ජි-සියොක් කොහෙද?
ජි-සියොක්!
එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි මැඩම්.
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ස්තූතියි, වැඩිහිටියා.
අවසානයේ ඔහු හමු විය!
මම යූන් ජි-සියොක්ව සොයා ගත්තා!
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
ඔයා මගෙන් ඔයාගේ පුතාව හොයාගන්න කිව්වා!
අපි මේක එළියට ගමු.
හේයි! ඔයා කොහොමද
ආවේශ වූ ශරීරයක් අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මට හරිම කණගාටුයි!
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න!
ඔයා අගෞරවනීය කොල්ලෙක්!
දුෂ්ට ළමයෙක්!
මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ මගේ සුරතලාව
ප්‍රධාන කුරුසය යට සඟවා තැබුවාද?
- සුරතලා, පූජකයා?
- වැඩිමහල්ලා, නැහැ!
මේක වැරදි වැටහීමක්!
මම දේවගැතිවරයෙක්!
සුරතලා?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි!
- මේ මොකක්ද?
- තලිස්මන්! ඒක තලිස්මන් කෙනෙක්!
ඔහ්, ජි-සොක්!
මට ඔයාගේ පුතා, යූන් ජි-සොක් හම්බුනා!
ජි-සොක්... ජි-සොක්...
ඇයි ඔයා මේ දේ මගේ සළුවට දැම්මේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි...
ඔයාගේ පුතා, ජි-සෙක්...
එයා මෙහෙ ඉන්නවා!
ජි-සෙක්...
එයා ජීවතුන් අතරද?
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා...
හලෙලූයා!
ආදරණීය සහෝදර සහෝදරියනි!
ස්වාමීන් වහන්සේ ආශ්චර්යයක් කර ඇත!
දෙවියන් වහන්සේ ආශ්චර්යයක් කර ඇත!
- හලෙලූයා!
අපගේ අවංක යාච්ඤාවලට
ස්වාමීන් වහන්සේ පිළිතුරු දී ඇත!
ඔහු අපගේ ආදරණීය ජි-සොක් අප වෙත ආපසු ලබා දී ඇත!
හලෙලූයා!
ස්තූතියි, පියාණෙනි!
ඔබ අපට ආශ්චර්යයක් පෙන්වා දුන්නා!
ස්වර්ගීය පියාණෙනි...
ජි-සොක්!
මගේ ජි-සොක්, ජි-සොක්!
ඔබ අප වෙත නැවත පැමිණ ඇත,
මගේ ආදරණීය ජි-සොක්!
ඔබ මෙහි පැමිණීමට කොතරම් නිර්භීතද?
පාස්ටර්! පාස්ටර්!
ඔයා ජරා අවජාතකයා.
නවත්තන්න! ඒ ඇති!
ඔයා තමයි ජරා එකා.
ඔයා සල්ලි කොල්ල කන ඌරා.
ඔව්, මම නම් මොකද?
ඉතින් මොකද?
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කොල්ලන්ට ගොඩක් කැමතියි, පිස්සු!
තෝ සතා!
තෝ මනෝ විකාරකාරයා!
ඔයාට ස්වාමින් වහන්සේ ඉදිරියෙහි ආඩම්බර වෙන්න ඕන නම්,
පසුතැවිලි වෙලා සමාව ඉල්ලන්න.
ඒ තමයි ඔයාගෙ එකම ගැලවීම
ඔයා පිළිකුල් සහගත පිස්සෙක්!
ඉයුන්-ග්යොල්.
ඔයා ඇත්තටම ජි-සියොක්ට කැමතිද?
හහ්?
අපේ ජි-සොක් දේවගැතිවරයෙක් වෙන්න යනවා,
මේ පල්ලිය උරුම කරගන්නවා.
වරක් මිනිසෙකුට ආදරය කළ දේවගැතිවරයෙක්...
හොඳයි, ඒ වන විට සමහරවිට,
ලෝකය
වඩාත් පිළිගත හැකි විය හැකියි.
නමුත් අපේ ස්වාමීන්වහන්සේ කවදාවත් තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
ඉයුන්-ගියොල්.
ජි-සොක් සතුටින් ඉන්නවට ඔයා කැමතිද?
හහ්?
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරෙයිද?
ඔව්.
එතකොට අතුරුදහන් වෙන්න.
යේසුස් වහන්සේ අපට ඉගැන්වූ ප්‍රේමය එය යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
සියලුම පව්කාරයන් බේරා ගැනීම සඳහා උන්වහන්සේ කුරුසියේ මිය ගිය ආකාරය මෙන්.
ආදරණීය ජි-සොක්,
මට ඔබ කෙරෙහි තිබූ ආදරය අවශ්‍යයි
මිත්‍රත්වයක් බවට පත්වීමට.
සහ මට කළ යුතු තේරීම ගැන...
ඔබ මට ඕනෑවට වඩා දුක් නොදෙන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ගත්ත හැම තීරණයක්ම...
...ඔයාව සතුටු කරන්නයි.
මම ඇත්තටම හිතුවා
ඔයා මාව දැක්කම,
ඔයා අඩුම තරමේ ටිකක් කණගාටුදායක විදිහට පෙනේවි කියලා.
නමුත් මුලින්ම ඔබ මට කීවේ...
ඔබ අපිරිසිදු අවජාතකයා.
ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපිරිසිදු අවජාතකයා.
ඔබ මිනිසෙකුවත් නොවේ.
මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඉයුන්-ගියොල්ව මැරුවා කියලද?
නෑ, ඔයා එයාව මැරුවා.
පිස්සු මානසික රෝගියෙක්!
ඔයා එයාට කෙලෙව්වේ නැත්නම්,
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා!
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද, පිස්සෙක්?
කට වහපන්!
හේයි, ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඒක පල්ලෙහා දාන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මනෝ!
ජූ-ආන්, ඒක ඇති.
නවත්තන්න, හරිද? නවත්තන්න.
යන්න දෙන්න.
මට යන්න දෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාව ලිහා දමන්න!
ඒක බිම දාන්න, අවජාතකයා!
ඉල්ලන්න, එය ඔබට දෙනු ලැබේ.
සොයන්න, එවිට ඔබට සම්බ වේ.
පාපයෙන් බිඳුණු ආත්මයක්...
...දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
ජූ-ආන්.
මැරෙනවා.
ජි-සොක්...
නෑ, නෑ, නෑ!
ජි-සොක්, සල්ලි!
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්. ඔක්කොම!
හරිද? මම ඔයාට හැමදේම දෙන්නම්!
සල්ලි ඔක්කොම...
ඔයා කරන ඕනෑම දෙයක් කරන්න ඔයාට සල්ලි අවශ්‍යයි කියලා මට විශ්වාසයි!
ඔයාට සල්ලි දෙනවා කියන්නේ මගේ හැමදේම දෙනවා කියන එක.
සේප්පුව...
සේප්පුව එතනමයි.
ඒ දේ අරින්න ඔයාට මගේ ඇඟිලි සලකුණ අවශ්‍යයි.
මම ඒක ඔයාට අරින්නම්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා, අවජාතකයා?
ඉතින් කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
කරුණාකරලා, මාව බේරගන්න.
කරුණාකර...
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න...
ළමයින්ට ඒක පාවිච්චි කරන්න
හොඳයි, ඒ කවුද කියලා බලන්න.
ඔයාට හොඳටම කල් ගියා, මෝඩයා.
හැමදේම ඉවරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඒ මොකක්ද?
පාස්ටර්, දැන්ම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා කියපු ඒ ව්‍යාපාරය ගැන.
මම හිතුවා...
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ
මට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන් කියලා.
කුමක්ද?
මම ජීවත් විය යුත්තේ කුමකින්ද?
මට මගේ සිහින වලින් පමණක් ජීවත් විය නොහැක.
මට මුදල් උපයා ගත යුතුය.
පිස්සු බැල්ලි!
හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මුලින්ම ඒක ඔයාටම කියන්න බලන්න.
අපි අම්මා කෙනෙක් වෙන්න කලින්,
අපි කාන්තාවන්
ආදරය සඳහා ආශා කළ අය.
දැන්, අපි එකට කියමුද?
මම මටම ආදරෙයි.
මම ඇත්තටම මටම ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
විශේෂ පෙනුම සඳහා නළුවන් වන යූ සේං-මොක්, හ්වාං සේක්-ජියොන්ග්,
සහ සුං හූන් හට ස්තූතියි.
දෝෂ
වහාම ක්‍රියාත්මකයි,
මෙය දැන් රහසිගත අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවකි.
ඔවුන්ව මරන්න.
මියගිය අයව අත්අඩංගුවට ගත නොහැක.
අද ආශිර්වාද ලත් දවසයි.
මම ඔබට විශ්වාස කිරීමට හේතුවක් දෙන්නම්.
සුන්-වූ ඒ අතර සිටින්නේ ඇයි?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ පුතා සොයාගෙන මරා දැමීමටයි.
අපි උදව් කළ යුතුයි.
දැන් මම හිඟාකන්න යනවාට ඔබ කැමතිද?
කට වහගෙන ඉන්න
එතකොට මම සුං-වූව ආපහු ගේන්නම්!
නමුත් දැන් බිය විය යුත්තේ අප නොවේ. ඒ ඔවුන්ය.
නමුත් දැන් බිය විය යුත්තේ
අපි නොවේ. ඒ ඔවුන්ය.
ඔහු ජොසොන්ජොක් මැරයන් සමඟ සම්බන්ධයි.
ඔයාට මා වෙනුවෙන් ඔහුව මරන්න පුළුවන්ද?